Eid ka zaakat fitra lene kab aa rha hai
aapka kya vichaar hai pk movie ke baare main?
pls mane call karo
tum dono ko hi sabse jyada thand lgti hai . . . shweta gaur meenakshi saxena
Tu jaldi se decideg karle
Bhai kha gayab hooo
#blockbustermsg tumre jaisa na dayalu koi data ji humre jaisa papi koi na"
aur air hostesses aa sakengi train me?? #railbudget2015
#railbudget2015: revamping stations in terms of cleanliness, wider tracks etc.
Are mujhe pta h bhulna bhut mushkil hota h kuki y sab mne bh jhela h do tarike h ek asan or ek mushkl 1- phela bhar nikal cos m ya phir koi ghar k pas m ek mast s ladka dekh 15-20 din dekh apne aap bhul jayegi or ho sakta h y wala use kafi acha ho 2- dusra agar kam na kare to apne parents k bare m soch or unke liy ji y sucide kar k jo tu unhe gift dne wali h unke chahre soch jab unhe y sab pta lagega
Ahoy
Cabg bookg karke chalenge
pratykshik pariksha - mario me unlimited life kaha milti hai aur use kaise paye ?
Vo to soogye h ??
Hamare des ki saan hamare dil ki arman ham sab ki jaan hi hamare salman bhai jaan
Sallu aj m bt kiay bgair nh jany wala
us stocks down on greek crisis: us shares were closed lower wednesday , erasing earlier gains , after the market w . . . http/URL
Bhai bhuk lagi khana nahi khane jara aap ka wait kar raha
Accha thand bhayi
Bhaijan watsaap pe aapke bare ma jo chal raha ha wo jhoot ha na.plz reply must
ok mere saath phn pe baat e karenge?ya whats app pe?boliye jaldi...
Ek project mil chuka h
abse aise post ko a+ category mein rakha jayega . . . . . ;) =d :p
modi ji ne ak 47 kha tha, ak 67 nikla? #delhidecides #kiskidilli #aapsweep #feb10witharnab
bhai tho meeting nahi cancel kartha agar committment de deha
Wo kya chugli kri moti meri raat me ?
nline hoya nahi
or wo maan gy
abe majid se chapal chori nahi hoti jise jarurt hoti he wo lekar jata he
lol admin atention seeker h jante bujhte post dala ki coment mile >_<
Mobile se ?
acha acha
bhai hame bhi naraj na kariyo
tom hanks and bill murray may be the two people i would most like to meet . well , them and scarlett johansen . different reasons though . . .
mujhe politics me koi khas interest nahi
Hiii kam chhe
Han or koi option b na$hi hai ..
is gag se pata chal gaya ki faisal bhai ke haath hindi mein thode tight hai . . . ( it's darpan and not drapan ) ;-) :p :p
filming all day tomorrow , i need rest . . . but i need to finish act of valor
woh hame dafnane chale the par unhe nahi tha pata hum toh beej the. #aapsweep
has #unionbudget2015 met #realestate market expectations? shares his thoughts on #budget2015. http://t.co/m0r8qanl7p
rt #maukamauka #indvssa hum bhartiya he...panga na liyo...!!! http://t.co/gsy4lhyrqx
rt #msgrevolution #msgyouthicon its only by ur grace
okkk
los poboycitos debut 2 songs from the forthcoming cd tomorrow on wwoz 90 . 7 fm new orleans at noon cst .
Wo bag aa gaya tere paas ??
kya ho gyaa ?
wow . . this is the clip of dublin's sunday times journo paul kimmage confronting lance armstrong : - youtube http/URL
yaar jaga dena subah
kachua sir maths aur english dono pdate hai ? =p
monta ellis / ellis provided just five points on 2-of-13 shooting thursday http/URL #nba #playersnews
puppet masters hv snipped off the strings since pappoo is not listening to his mummy #rahulonleave read tweets
if i'm a cici's buffet , these mosquitoes are going in on me like obese catholics on the last friday of lent .
Oy kaha tk hua ?

Asslam walekum salam sir
as reported jason varitek is close to taking job with #redsox , may be special assistant to gm ben cherington . #redsoxnation
2 mint mai 4 baaaahiirr . . . . ! ! ~ shoaib akhtar :p
tv par pehle parade dekho , fir tirangaa :d
Bhai movie main social message kya hai batao
background music plz..Phul mangu na bahar mangu Mai to sanam tera pyar mangu ?
Hum Bihar ka to jeet gaye aur UP ka election jeeta dena.Abhi to hum 12seaton se jeete hai hume aur humen 65seaton se jeeta dena.
Soooooooooo lambaaa confession ... padte padte ninni ajayegi ... ' p
#railbudget2015 controlling land encroachment through digitisation of land records.
Wo to Maine kab ki deleteg kardi thi
is post ko like karne ka matlab hai accept karna ki ma baap ne assignments banaye the :p
Chance bhut kam hai mai dekhsakti hoon ya nahi
Tu aise mat LA khane ke liye . Jab tuje pata hai main mess me pet bhar k khaya ..
lag to aise raha jaise guddu k papa machine gun lekar khade ho . :p
#isupportmsg #welovemsg #msgincinemas #msgmegamovie we all should watch
Bhai k sath baat karne ko taras raha hu yaar
sir garbage bin wali book ka part 2 lao . . . !
Bhai jldi aa jae
acha acha
super mario and road fighter .
I have a strong sense for who this guys might be ( not 100% sure though ) . And looking at some of the past comments you should be able to at least make a good guess .
Dost ne pucha tha
rt #msgrevolution #msgyouthicon dear dadddd its all because of uuuuu
Sach me aap hi baat kr rhe ho ya phr hum aise hi khus ho rhe hai..???
norv turner calls a play action pass on 1st &amp; goal at the half-yard line , rivers throws a pick . #chargers
voo pajii tusi kitee chale gaye c
recaptured those awsm moments of life :d
#rahulonleave when is #rahulgandhi taking voluntary retirement from indian politics?? would be best for india and indians.
manav viggap to laddu wale ho , game to apne kabhi khele hi nhi :p
4 baj gaye lekin salman ji nahin aye. :/
and then both teams took dumps in the 2nd round of the big dance , ku flaming out against ucla , mizzou losing to northern iowa .
are u in ny ? do u want freedom for khader adnan ? are u awesome ? if so , u better be at the rally in ny , feb 20 4:30-7:30 at israeli embassy
#153 H10 council can sincerely think of starting \ " H10 Safari ... 1 hour wild tour to Jannat\ " . This way people like #146 can rest in peace and H10 can raise a huge fund )
khair facebook se to news mil hi jayegi si hve been stick wid my phone
??????? ?? ???? ?? ???? ?? ?? ??? ?? ?? ???? ??? ?? ??????? ???? ????? ???? ?? -p . ?? ????? ??????? ?? ????? ?? ?????? ? ???? -)
lets make the delhi a better place. #aapsweep #aapstorm http://t.co/kc1nckfnqt
after i tweeted about gary carter photo #facepalm , they removed the mets photo . 2nd choice almost as bad , kid holding mets cap .
haha . . but mujhe to ghar hi bhej dete the peon ke saath . . fr pol khul jaati thi . . :-(
7th wicket down. i will be taking lunch sooner i guess. #indvsuae
who wants to take me to the fairground's or williamsport's fireworks tomorrow !
mai aap se milta chahta hu lekin mai mil nahi pawga
K d... Abhi tak to kiya nai...
people of delhi know promises of aam aadmi party - delhi and run away from responsibility in 49 days . aap can only give promises , but next kiran bedi govt will deliver good governance . . .
Oh
article 48 of indian constitution prohibit the slaughtering of cows,calves and other milch and draught animals. #beefban
Bhai roja ramdan me weit nhi karwate
b-team practice thursday , plus a parent meeting to discuss the details of the n . o . trip , &amp; a finance update . .
Kaha ho bhai jaan ap... Sab wait kr raha ha
Bahut sahi
bhai , cover up kartey samay pichey ka fens kahan gaya ?
hindi aur english dono hi kachua sir padhte hain . . . . :d
is this a confession ? ? ? what are you doing admin ? ? ?
the skinny: breezy may be getting it from riri and ex , kt . getting that cake ! cake ! cake ! and eating it too . &lt;3 . . . http/URL
: umar akmal ne moo pe white powder laga kar imran khan ki yaad taza kar di #indvspak m asif 03361654636
ligue 1: nadal watches as psg go top: paris st germain went to the top of ligue 1 on saturday after a kevin game . . . http/URL
Bhai kaise ho?
rt #msgyouthicon aaj se pehle jo bhi film aai sabne yuvaon ko bigaad diya, msg ne bigde huye yuvaon ko sudhar diya...
#beefban is essential, now they should pass a bill to #bandeforestation.
gold aur silver ke shear kharid ke bhul jao agar aage chal kar kabhi koi us businesses me jana chahe to shears bhech kar original kharidle nahi to wo rahega aise hi
so gaye kya
Itna intezar to roza khulna ka bhi ni krta jitna apka ek post ka karta hooo ....plzz reply karain maharbani apki bhtt bhtt
varanasi se ladoge ?
commentator says porto dominated 1st half &amp; looks that way again in the 2nd
top 5 upcoming games for the playstation vita: after a slow start back in march , the playstation vita has . . . http/URL - n4g
Mohan naga Are kya kar ri h.. I mean explain kar thoda
Nhi karna h tujhe ?
castle 5x06 sneak peek 3 . (season 5 episode 6) http/URL hahahahaha is it monday yet ?
Abbi ke liye
yaar sahi hai shaan ke pass to gloves bhi hai khelne ko hmare pass to kuch bhi nhn hota tha . . :p
kaya huya, kaha hai app,hum logo ko murga to nehe banareha hai?
Q pune walo ka dimag chat ra hai
bhai jaan ek baar me aap se milna chahta hu bhai jaan please please
You know the situation of Indian economy is bad when Sonia Gandhi has to go to a local hospital .
#123 I always used to think ultra nerds make up IITB ... now I realize that you guys are as clueless as anyone else in the same age group , possibly more socially challenged !
nachoo saree g phad ke! #indvspak #indwins !
bhi aa rha h Wednesday ko isliye dekh liyo
admission dedo please
Vishwanath/eng ne mail bheji hai
btaungi bhi
abhe yeh really salman ki id h kya
haan . . . . our kal last date hai " " . . . . very true . . . i have two children and this is daily drama . . .
Zabardastt
bhai sidhi baat kewal mere saath
ab iske liye india ko kya badhai dun. #indvsuae
Salman bhai kaha ho ap
Kidar wait krna h ?
I cant wait plze cmon mve fast bhaijaan
worlds longest confssn .... GUINNEAS buk m bhijwa do is cnfssion ko ...
3:30 par bat ho gi sab se allah hafiz
no not yet , going taiwan soon for training then passing out december 21st . looking forward to not being a recruit/trainee ha
aisa hosla jab yuvi fail hua tha tab bhi dikhata yaar faizal .
kyun maze le rahe ho . . . . office main starsports . com referesh kar kar ke match dekh rahe hai
udbilaao kaun sa naya character hain aaj ? ?
kejiriwal ke free pani mai modi jee bathroom jayenge #delhidecides
Ap ramzan ma rozy rakhty ho?
Bhaijaan kahan ho..kat ki sath hai tum
Kamal krte ho pandey ji kha ho aap
Codebase .. Hume kya karna hoga .. How to improve yahi sab
Jaise kn sai gaan ?
great reference to mungerilal k haseen sapney :d
acha . .
nahi baat karni hai toh abhi k abhi! nahi toh phir bajrangi bhaijaan ka trailer dekhne me busy hu :)
JABARDAFFFT * bt DU ka kya kaam tha yha o.O Metro ka tha sara role toh ;)
Han yaar
bhai mera rply jarur krna pehle hi bta du ;-) apne khud hi bola hai main sare comment padhta hu ye v pdh lia hoga apne :-D
kya hogya
Sorry frndz salman sir thore bzy hain abi aaty hain 5 mint me.
super useful productive work . diwali ki lights humse banwa ke ghar le jate the .
this is the first time someone has offered to watch the notebook with me so i don't watch it alone for the 5th time . . too bad it was my mom .
aur koi kehta hai ki bhaav nhi aa rahe . . . huhh :p
madonna may have helped paved the road for singers like rihanna , katy perry , gaga etc . . but rih owns that road now .
Dusri movie hui kya ??
Han
inter milan transfer rumours: 5 players linked to the san siro in january: inter milan have started their new . . . http/URL
Admin ye apka zamana ni hai fb karne ka .. age v kafi hogayi apki .. ap rest karo
Dont be upset friend jiska koi nahi hota uska facebook hota he .
1996 main 40 crores aaj k kam se kam 4000 crores honge ... aur fine just 25L ..... . Bhai yeh ghotala kaise karte hai apne ko bhi batao ..... 5 saal jail k baad th life mast ho hi jaani hai
Sir mai sab me se eak alag salg fan hu .Maine suna apka apharan huwa
going to 3mph: a woman's walk around the . . . at chautauqua community house on mon , nov 12 http/URL
how does it compare to diablo iii (regardless of how fair that comparison may be) ?
deal of the hour $2622 &amp; up -- brazil , chile , uruguay &amp; argentina tours w/air: through april http/URL #deals
pakistani replies: " goli " se darr nahi lagta sahab , " kohli " se lagta hai
In d same sense . . bharat mittal ek pco booth ka maalik hai . . birla ki cement shop hai . . and . . ratan tata is owner of a garrage
since maharashtra govt's #beefban has caused worldwide outrage, here's an old but relevant article on the issue - http://t.co/vsppkvh2h7
Help me hlp me plzz bhai
Sir ab bihar me lalu nitish ka supda saf kro
rt done the cartoon on #aapsweep in #delhi --will post tomorrow morning.
Yahi toh prblm hai ki ab hamara samaj kisi ki soch ko dekhkar uske bare mei apna vichaar prakat nahi karta balki aaj samaj vesbhusa ko dekhkar apne vichaar prakat karta h . jo ki bilkul galat hai
raina is here now... good luck #indvspak #bleedblue
Dipti sharma main ta kdo da tyar baitha bas u haan ta kr hahahaa
kya h mama ye geelli geelli kissi mat kiya kr o.o r ap to bilkul ni ... gf h meri ;)
hello Kya main mr. salman khan se baat kar sakta hoon??
" rivers may have just entered cmon man territory with that int in the end zone -- #chargerfansbooing " why did that need a hashtag
2nd movie for the night - ghost rider : " ) #nowwatching ~
dekho 4 baj gaye,phir bhi aana tera baki hai.
yo sir Ji mera tuition ka tym ho gaya...plz reply
M aapko mis kar rha bhaiya kab aayega big boss plz reply karna
what?? why introspect in bangkok?? he can do that here too. we have tourist places in india. #whereisrahul #rahulonleave
write urgent in your schedule in front of "going to watch shamitabh "
Se
Nhi yaar
sunil gavaskar is on. now every player on field will be addressed using common nouns. #indvspak #cwc2015
Sir aapk accont se to maajak nahi kar raha
add karo ji hamre b koi jo.add karega salman khan usi.ko.msg karega
ye kaun hai
this was like in the last match of india vs sa some one in commentary box said rohit is a brilliant player if he stays it would be gud for india & the next ball rohit was out .
You better reply me Salman! twitter par nahi toh yahan toh pakka Reply karna padhega lol
guddu ne college yaad dila diya
kuch toh alag kia admin tune !! ab delhi k elections b prachar karega kya ?
Acha acha .... happy holi
Acha acha .. Packing ho gayi ??
jackals goal ! jimmy martin sneaks a rebound past killeen to give elmira a 2-1 lead . bushee &amp; bellamy with the assists . 1:09 left 2nd period
Abe dhkan ... 3 idiot thodena chal rhi h ... ki kuch bi bkwaas krega or job mill jayegi .. Dat ws just a normal ques ... D
hey reggie . how are you ? i'm very sorry that haven't had the chance to get back to you . i'll e-mail you tomorrow
hahahaha . . . 4 games aur unke bhi repeat :d
Happyg holi tog u . . . Alsog maze kur rha hai na
mene ap ke paas mail kiya hai mughhhhhe aap se answer chahiye
Jhansi pata chlega
Kuch to bto koi
Salmannnnn aaa intezaar idhar ? tere liye ?
aur next wali me sidha neche P P P P
tf2 , maybe some day z , and some diablo iii 2nd playthru perhaps . . . and you ?
the emmys are the unwatched awards show: in february , the grammy awards show blew through the . . . http/URL #entertainment #oc
tomorrow im doing a poll at 5pm-which series of dancing on ice is ur fave the celeb+pro that won the series will get a shoutout
real america will stand up for itself on tuesday and make it count . mitt is ready to lead us out of our jimmy carter funk we're in
ram ram di
Namsthe sir jai gurudhev
please understand #rahulonleave urgently required a vipasana kit so renuka went for shopping.
macro economic reform to address the daily and basic needs of people should act as centre of very policy formulation. #railbudget2015
Hmm??
Ja raha hai bhai ??
only bjp can do everything . . but not anti women party[aap]
: censor board chief leela samson quits in protest of #msgincinemas ! fcourse! hu wud bear d disgust?!?!
Nhi launde
base ball me ball dheere se fekne ki trick
#railbudget2015 kya achcha budget hai yaar, mahngai toh aur badhegi hi.
kuch garam ya thanda khane se agar daanton me tez jhanjhanahat ho , to use sensitivity kahte hain . . . .
kya bat karu ?? Bangladesh main jo Hindu k satha jo horaha hain... baat kar k kya hoga ??
done that . . . . but mujhay acting bhi isi waja say mil jati thi . . .
csk ke all khiladi se honi chahiyea
Bhai 4 mint
Bas ek mnt hai
this defeat for was much much needed. what's a democracy without any objections and opposition? #aapsweep #aapstorm
rt live | arvind kejriwal addresses supporters outside party office #aapsweep http://t.co/vwahrdvcvt http://t.co/i7e6t308dx
abi bhai ko pir behja ha apko kch snds karna k lia pata nhe apka adress tek nhe pata mja
guddu ke zamane me to united pressure cooker ke ads aate the .
Koi freeg coupong olag ka
Jab miya biwi raazi to kya karega qazi ab samjh ja p
Aapne ye sbko btayaki hm insan haitb hindu ur musalmanNd india ur Pakistan. ...Bt pta nhi kyu log smjhte nhiBt koi nhi One day they wil realize.
nigga i'm stoned i just got back from a blunt ride thur boxford nd georgetown
ko to aane de
Duc , In logo ko straight baatein smjh me nai aati aisi thodi na samjh payenge #chai .. piyo
Carg bookg ? ?
chalk ka maza toh free period mai letay thay . . . . ek dusro ko chalk se maar k :-d
my #mufc xi for super sunday: de gea , rafa , rio , evans , evra , clevz , nani , young , roo , chicha , rvp . what about you ?
Meko need nahi hai
rt pmoindia #uhf rt railminindia: #railbudget2015 speech of mr sureshpprabhu available at http://t.co/0vaz4ajbw0
ok sallu 2mint letest
bina marne wala mario at red sunrise wale page par . .
Thik hai na
guddu control ur emotion . . think about contra . . . sab normal ho jaiga tab . .
sb feku h g pm
chavanni milti thi
are bhai tumne hum hostlers ki dukhti rag me haath rakh di . . . . missing famly . . . :(
aisa kis kis ke saath hua hai real life mein ? batao jaldi jaldi . . . :p
Han launde
Tune apna analysis nhi likha
bye di
pictures of #overdoser 1st anniversary party at safe house #thonglor are online ! check it out ! http/URL http/URL
Raat ko aana padega usse
he's on the plane to amsterdam now , bet he's not in class tomorrow
Haan yeh hai .... pta nahi kuch padaya yaar
USD = UNITED STATES DOLLAR . EUR = EURO . GBP = GREAT BRITAIN POUND . INR = IZZAT NAHI RAHI
tune kya kiya ? ?
me:leave chahiye boss:nhi milegi me:raga ko b mil gyi boss:pagle rulayega kya.ja lele lekin bas chintan karna. #whereisrahul #rahulonleave
Han butg projectg wohg webg developmentg par nhi lunga . .
taiwan wins visa free travel to us: six taiwanese tourists arrived in new york on thursday as the first from the . . . http/URL
Uberg h tere paas ? ?
Apki PA team ki watch kharab h shayad...4 toh baj gaye..:-(
anyway , i'll be looking the other way tonight . as you may have guessed , i'm going to a halloween party as joe paterno .
Graph of Study effected by a Girl Factor . p p . via CUT , COPY = Your Status
prestige ki definition google kari hai
Bhai ko kisi ne kuch keh dia kia
Hmmm
Kahan h

Jodhpur aaoge jab milo ga...mai ab..kaha jaoge mujse bach ke..saadi gali tu ana hi padega
huppppp . . . . jab first chapter bhul jate h to first love ko bhulne me kya paise lgte h
me and booked in to see a good day to die hard on february 14 2013 (valentine's day) .
sir itna to koi apni girlfriend ka b wait nae krta pta nae ap ans kyn nae d rhe
championship: team news: bellamy in frame for cardiff: all the team news from saturday's championship . . . http/URL #mogganaut
sandhya slman bat nai karega
mai aaj bhi . . . . . . yahi krke aaya hu . . . . . . . . ghar se bike par full inner jacket . . . . . nd ground me pahuchte hi . . . . . . single t-shirt me :p :d
Juz in last 5 mints... 5000 comments and 10000 likes.. Itz juz awsum
Nmstey b adha adhura uhh
Bhai... Aap ki original voice nhi hai..
Kis time ka hai kal tumhara plan ..
pita ji dhan dhan satguru tera hi aasra.pita ji rahmat karna ji.#msgyouthicon.
every batsman getting out at 4 #indvsuae
Lag gai meri toh
bhai . . . shaan or amit g ki shakl dekhne layak hai . . . :)
Kuch kar rhav tha .. Dekha nhi mobile
Yaar le le woh ek mere liye
caught in a landslide: top 10 biggest wins in state assembly elections http://t.co/3dnat3wpq4 #aapsweep http://t.co/7kgshqfmty
?
haha lagta hai guddu ke papa police me hai ;)
mobile number or password daalke login kar do . . .
I will land on 9th
come out and join us for the sia trek or treat , october 27th ! http/URL it's a fundraiser for the safe house !
Addd mee frnds
abki bar bjp . . . last bar congress hari thi
kaun nahi hai ye poocho ! !
played the song 'ain't no need to worry (album version)' by the winans on http/URL
Uberg mein ho jayega
so sad yr ... . prents supprt ni krnge t or kaun krega ... . dnt wry dea ... . god bless u eva ....
farmers don't need subsidies, we need cheap food so we put restrictions on food export #landacquisitionbill
Han
if doesn't win in delhi, doesn't mean ppl lost faith. one shud understand, bjp didnt lose, it just didn't win #aapsweep
rt i didnt know there was a movie called shamitabh....really?is it a movie??
mai to bahar tha
Usse ek baar lele .. Ussi Mein changes karne h
Girl-1 Updates in FB \ " I Really Loved iOS7\ " Girl-2 Comments \ " Ya that's Woderfull\ " In FB Chat Girl-2 Yaar , Whats this IOS7 ?? Girl-1 Wait For Minute , Let me Google it First and Let you Know .
pradeep tiwari tumhare liye special . . .
Acha g thk h
hindi commentary star cricket 3 ki hai shaayad !
why is " happy valentines day " trending ? it's on the 14th of february not 12th of june smh . .
meney suna ap kiynup hohay yes no pls ansr
mujhe politics me koi khas interest nahi
you sure it was quo ? they were the first act on , queen weren't 2nd i'm sure of it
Jo bhi h .. I don't want to test someone's kshamta
aur thermocol ko chaku garm ke katna . . . . . warna kharab katega . . . . . . . . . . :p
haan
Kyun ?
people say u won't go to the pro bowl because of the play of the bears cb's . how are you gonna prove them wrong on sunday ? !
i want tickets to the thursday game heat vs knicks (game 3) hmm . . .
delhi bedi ki
.. wel said ..... n d end u nly have to die ...... rest all cn gve ur advce nly .. . -P ......
Aap koun saa phone use karte ho that is a useless phone......mera message aapko display nhi kar paa rha hoga...warna aap to reply karte hi karte....
Abhi situation thk h ?
Accha ..
Kya hua ?
supw--socially useful productive work , jyadatar bachche hut hi bnate the . . . .
Or tu ?
jab factory hi aisi hogi to product ho aisa hi milega na :p
Log apna sapna Pura karne ke liye puri duniya ko bhi dokha de sakta h
Of 3idiots
chhadi ke maar se bachne ke liye koi bhi acting seekh jata h
Assalamu alaikum bhaijan
kejriwal - ab puri delhi me free wifi denge! sisodia - bahot kharcha ayega.. kejriwal - are lekin password kisi ko nhi denge.. #delhidecides
sajjan insan kabhi kisi ki hansi nhi udata
i saw katie price was at the haye / chisora fight-now she's going to be the olympic boxing training venue on saturday - sparring ! !
Han ek h
Codebase thoda padh lena
swapnil patil &amp; ajinkya rahane, friends face-off today. #indvsuae http://t.co/t789a24yns
ek aayas admi tha nehru
Ap India me Lana chahte isko uhh
arey yo toh apna hi balak se
Sach ka samna .roza he ke nahi ye batao?
Mai toh subah 7 bje yaar
Abe hr nd accounts me checking
okk bhai jaan...:)
chaar kadam full mp3 song pk movie ft. shaan, shreya ghoshal http://t.co/fllw6il2bb
add me gril
eid mubarak lakin es br eddi bhi chaiyea
for time passa
i hope #aap volunteers show grace. no crackers- - no hooliganism. #kejriwalontvf #kiskidilli #delhidecides
if any baltimore team mascots come up missing 1st person of interest should be billy cundiff ! or the redskins mascot is taken blame him !
Baaki do grpg
Parse sirf 4ft me ate h
enjoy the precious moments #msgincinemas
shaan ko dekh ke ek aise dost ki yaad aati school ka - jo bahut zyada khade ho ke cycle chalata tha . baith jaye toh uske kandhe pe hath rakho aur ghar tak pedal maarna na pade
milan-genoa: 22 rossoneri: milanello - 22 players have been called up for milan-genoa tomorrow at the san siro s . . . http/URL
plz pakistan si r kaisa behjon
Namaaz padk dua karte ho k nhi
Ohh u LAUFED ? And it felt so gud to be ToAGATHAR ? Sacchi ! Pehle english zarur sikh lio tolerable si .. Fir jana kisike mummy papa ke paas p
bhaijaan mere Questions... aap sabse jyada kise chahte ho????
kaha ho....aap salman
omg thisss match thooo #indvsuae #wontgiveitback #cwc15 #bleedblue holy god of cricket !
i don't know what to say. what will people eat?!? that's pretty much it. #beefban p.s. i'm hindu
rohini romita . . . kahi sunni hui story hain na . . .
at 2:05 pm: #aap wins 41 seats; leads in 26 #aapsweep #delhidecides #kiskidilli
i'm everyday dressed up with my spartacus costume . so , if you miss this halloween , we may catch up anytime !
pk movie maker kan ya? rt siapin aja fotonya entar tinggal diedit2 lah
Kidar ho bhai
#indwins aa gaya mauka 6th time phatake phodne ka #cwc15 #indvspak if u agree plz rt
Aake batadungi
ye culture heritage wala gana abhi tak chal raha hai ......
thodi si frequency badha dijiye .
waah todi or request krke dekho tb bhi nhi dekhai dege salman bhai
are yahi jitega yahi banda kuch kr ke dikhaye ga . great man
main to park mein see saw pe bhi 5 min wasool karta tha . . .
well , monsoon coming in from the north and the bomb squad down in midtown on the 15th . time to go .
Aap shadi kab karoge yaar :(
rt papaji jo meri hisse ki khushiya h or jo aane vali h vo meri mumy k http://t.co/p6ipngz8f7" #blockbuste
Sallu bhaai i am w8 4r bajrangi bhaijaan..
4 baj chuke hai salman
Hmmmmm vai set kar diye.... bohut achha lag raha hai....
Han thk h
Aur suna
fevi-quick ke sath sath sui dhaaga bhi de do unko
lekin uska last din last din ni hota

Han wahi h
jr smith wanna be a starter so damn bad lol , nigga said 6th man of the year award is not what he's thinking about
#blockbustermsg oh papa ji maf krna #blockbustermsg lgana bhul gye ji
grmi par gya h muffler to khol lo
bhai bande ne wickets bricks se tika rkhhe hai . . . . . hahahaha . . . . :d
oh , and for those still fellating harry redknapp , we went out in the 3rd round against stoke last season . remember that ?
pehle ek baat batao doston salman ne twitter par ya fb par aane ko bola???
Kya ho rha hai be
modi ke 10lakh ke suit ko hamara 100 rupaye ka muflar nigal gaya .. #aapsweep #aapstorm
pura india st/sc kardo :( general quota ko alag se vardan mila h ? ? ? ? ? ? ? ? ?
ye waali acting to hm aaj v apply krte h akdum bindaas actress h hm iz role k =p =d
Bohot tasty paneer tha ladke
Hatts off 2 da confessor !! Ppl need 2 chng their mindset . . inculcating moral values in kids frm their early stage cn help a lot !
#duminy in the attack before #morne seems like #abd has a special liking for #history #indvssa #indvsa #cwc15
m musalman ladki se shadi krna chahta hu mare age 25 hai plz col me only ladki 09818463635 from (hp)
pedostani sex-grooming gang victmized 300 children http://t.co/vesdyqxvry #myjihad islam #beefban bjp rss modi http://t.co/ieihr0f7bi
pakistan team must be complimenting themselves for performing better than south africans #indvssa
ahhhhhh mujhe milna hai tumse pls sona ek bar mil lete hai na mujhe tumhe aise apne samne dekhna hai tumse bat karna hai :-( :-( :-( :'(
hmmm
# msgincinemas hip hip hureee babu thanxx..
Yeh bta
acting nahi bas nautanki karwa lo is se .
video of the 1st points for anthony davis , lin , harden , rivers , drummond , harrison barnes &amp; jrich on their new teams http/URL
taash khelte hue haare tou life me law lg jate hain or same aashiqui me hota hai -_-
my photos up at photoplus and the olympus booth . come out and say hello ! ill be here till saturday . http/URL
perth listeners: nick is giving the talk 'food &amp; social justice' 3 . 30 tomorrow (friday) #green #animalrights http/URL
the choreographers' pieces that made the fall show will be posted on the fb page , twitter &amp; posted up in the murphy center tomorrow !
uae bekaar mein itni mehnat kar raha hai ... kisi #sheikh ko bol dete toh woh world cup khareed ke de deta #indvsuae
Dilemma of an engineer , karu to kya karu and karu to kese karu and kya na karu D p
Eid ki aapko dher sari badhai ho, and BAJRANGI BHAIJAN 17ko screen par aai he to me or meri family sab dekhne jayenge, and me dua karta hu ki aapki ye film jyada tar log dekhe or 200corore ke club se bhi aage jaye. BEST OF LUCK. BEING HUMAN
ye tera 1 din ka love hai baad me tu bhi uske liye uski sandal ke equal ho jayega usse pyar kar jo tujhe pyaar kare naa ki usse jo tujhe 400 miles ka suffer karvaye :-p
Han tu aur tera hmmm
rafu apko nhi bolna already wo dechyka hota h
Piyo ap bhaiyya
ajkal subway surfur ka tym h . . apne tym to sega tha
next thursday or friday they play maryland in new york for the first real game
kia h0A sal00 bai.....?
a place in the sun . presenter: orange and lemon trees too person:that's our breakfast ! what the ? who has oranges and lemons for breakfast ?
5yr jail .... dats too short for 950 crore ..... dat ws nt cmplt justice
bjp to introspect on unexpected defeat: #satishupadhyay http://t.co/77zr3pw5fe #aapstorm #aapsweep #aapkidilli #delhidecides
hmmm kal muj bhi yahi feel hua tha
Rajiv/eng chiek
What ' wrong vd diz page 2day ... kuch bi post kr de rahe hai ? Confessions kaha gae ?
kiska
salam wah likhum bhaijaan
the daily zap: catch highlights from monday's action in the nba . http/URL
Helmet head cam line ki soch raha hun pehke
quiz tomorrow: plot elements in " the challenge " . . . our current short story from the reading triumphs textbook . #knighteng6
mene sirf suna h south aacha na h north iz best
bola hai admin , aankhe kholo duites , know the all facts
list which console you had , i had samurai tv video game and mega . . . usse paane ke liye kya kya paapad belne pade the :d
Bhai apni har ek film mai atif ka 1 toh gana jaroor daaalna
ab line par aaya he anna . . .
##$$## black friday deals olympus om-d e-m5 digital camera - black - with olympus 12-50mm f/3 . 5-5 . 6 ez zoom lens - b . . . http/URL
Salu phone numbe ka sawal hai baba :P
most common nights to order pizza: nye , jan 1 , day before thanksgiving , super bowl sunday , halloween . http/URL
all i can say is that it was very unrealistic . the 1st movie was better-storyline , dialogue ! and of course " the grey " thumbs up !
i'm thinking of an outfit like " nick the lounge singer " (bill murray) from the old old saturday night live . maybe a sherbet tux ?
rt sai itna dijiye, ja me kutoomb samay, main bhi bhooka na rahin, sadhu na bhooka jay.@gurmeetramrahim #msgyouthicon
yha confess krne se kya wo tere ko proper time dega ... yr usko khud se bol ye sari cheezein ... n yr try to make him undrstand .. nhi samjhta toh chod parey .. or b bht londe h jo thalwe h .. unpe try krle ..
kya kar rahe ho
plan something small n cosy .. a candlelight dinner or smthing .. only u n she ... nt anything big bash where there ll b many ppl .. n ds tym dnt infrm any of ur frnz !! )
Hum to 2 vje se w8 main hai
Girls k paas hamesha itne option hote ki wah decision nahi le pati . hamesha behtar ki khoj me pareshan rahti hain .... aise me jab wo thak jati hain to zindagi unhe ek aise aadmi k sath zindagi bhar k liye dump krti h ... jise wah na nigal pati h na ugal pati h ... to girls dhyan rakhe boys k pas optn bhale kam ho par max boys girlfriend k sath loyal hote hain ....
Bolo sub hahahaa
aur arvind uncle kaise ho?? kya loge?? arvind- sab kuch!! :p #aapsweep
faisal bhai , chhatri leke koi gag banao na .
Abe . . . kya kar rhe hain ? ?
Kha par hai be waise ? ?
Bhai. Shahid ki shaadi mein nai gaye. ? ??
hahahaha . . wo summer vacation k model yaad aagye :d
Sir aap se koch baat krna he zarori
Kattif
livication is playing next friday night at dipiazza's ! mark your calendars , and prepare for your newsfeed's to be blown up with info !

Han apko itnei door se agayi na
Project toh mujhe bhi nhi samajh aaya but kuch kuch likh Diya hun
Mera nai hoga ab
Tu bhi aaja naa mere saath
sallu yar 6 baj gaye..
Arree
Han jagrat
admin , you make me senti , re ! ! ! bachpan ki yaad aa jati hai .
Salman Khan se live baat .... mujhy lg raha hai ky khuwab hi hai mera itnay bary star ......or hmsy baat wah.....
Har kisi ko pyar milta nhi ... jisko milta h vo .. uski value hi nhi kr paata .... She will repent to lose u bt u juz move on ...
bade ummed ke saat pak fans aaj match dekhne aaye the honge na poor them, kambhakt their team lol #indvspak
mjhe usk liye kuch bhejna h
summer holidays ke last few days ka haal :d'
Woh viswanath/eng mila ?
rt #msgincinemas .. aaj se kaal ki joro shoro se thukayi shuru...
Mil gya
top ten strikers who are on the premier league's january wishlist http/URL via
eid musalmaan ki hoti hai
nooooooooo ! ! ! ! ! ! maybe you can just look over it right before the test tomorrow and do that first
dil to hai hindustani
faisal bhai . . ma ka diya hua 20/- ka note 10/- main covert ho gaya guddu ke haath main aate hi ;)
Agr time mile to mujhse bhi bat kar kena...
Butg mai soch rha hun ek aig / ml
the business leader's award ceremony will be held during the annual meeting in davos on the 25 january 2013 ! http/URL
rahul aaj greece mein "aaj main upar,aasmaan niche aaj main aagey zamaana hai pichhe" gaate huye paye gaye #rahulonleave #whereisrahul
#rahulonleave ! maybe he's taking better photoshop classes this time around coz too many people figured out their talent in the hoardings.
Big brother party de or ye chota bhai party me nhi aae aase ho skta hai kya kbhi #Salu bhai(bajrangi bhaijan)
#aap #delhidecides #arvindkejriwal #uturn vote for freebies. 5sal kejriwal fir delhi banega paschim bangal http://t.co/mzvknqeq3w
bhai tu b kisi aur bandi ki taraf attract ho ja
Good morning bhai ??
seriously i think he may pull out his gat and shoot me ! i need to call upon castle greyskull for my powers #ihavethepower
agr is desh me badlaw lane hai to sampark kre 9451551081, pe mere pass sujhaw aur tarika dono hai teachero ka vetan bhar bdhate jao jo sote hai collego me soche fir comment kre
#indvssa abhi nahin to kabhi nahi wala formula apnao team india. chak de ..
kutte , cooler pankhe aur heatr sv ne cmnt kr diya ho to lge hath mai v cmnt kr deta hu
girls bas school mein top karti hain . baaki saari life ladke top karte hain . ek padhai mein top karna he sab kuch nahi hota . hame aur kaam bhi hote hain . . :p
jab bhi annualy inspection hota tha copies ka ki last copy kab check hui hai . . . mai us time nayi copy bana k check kara deta tha nd bolta tha peechli wali khtm ho gayi . . . :-)
ye confession to bhajanpura n ymuna vihar wale page p hona chahiye tha . lol

aaj Facebook pe lagta h sabse jyada comments ka worl record ban jayega
Eid mubark ho bhai jaan advance mai it's emerjancy plz
SULTAN ALI KHAN SE
Bade dhayan se dekh rahe ho
Preet vihar
1st official release on is out now ! #eott2 with rmx's from haze &amp; northern lights + instrumentals ! http/URL
Salman bhai kahan hooo ...... 6 baj gaye ab 1 ghanta gaya to iftar ka time hota please ek reply dedijiye,, please bhaijaan ........
main toh kaali hoon - itni gori kaise #shamitabh mein? #doliarmaanonki
Bhai kia karne arahe ho
Ka hui ?
hum to agle period ma laut k aate the . . pura school naap k
game 3 tomorrow ! ! ! i'm excited in this shit than the coming pro bowl haha
you can chat for hours but you cannot meet in a person because of your own thoughts of \ " zamana kya sochega\ " D
Hiiiiiiiiii mam
#pkdebate i am not against pk movie. but i remember that the censor board asked kamal hassan to remove some scenes from vishwaroopam movie.
all tied at 14 after 1st qtr , murray state with ball in red zone
rail kiraya nahi barhaya gaya ! mantri ji, meethi chai mein kya app dubara cheeni daalte ho?.. #railbudget2015 https://t.co/8y9tosifxd
match k liye tv se chipkne ki jarurat nahi office wale bhi dikha dete hai india ka match office mein :)
esaa kyu bolte ho aap
Pls pls pls reply ones...
jbid sounded a bit like james murphy last night " i was there . . . " ( " when ronald reagan . . . " / " at the 1st can show " ) http/URL
Dhyan rakh
are school n clg me chalk lane ka kaam mera hi rahta tha . ek 2 extra nikalti thi free period me teacher giri marne k liye :p
ji nahin , i don't know abt tina mam bt we both don't talk abt all this nonsense :@
ha use hi moti mt bol
Aa gai madam ki yad. Pitae banegi
bas kar rulayega kya . . . . .
Tanch = fit n fine
Tera post aur madhur bhandarkar ki movies ek jaisi hai .. a good one but noone will apprehend ...
kya yar aap shaadi karlo na yar abhi to aapka jawani bhi khatam horahe hai
mt free tickets for talking about dial m for murdoch on 6th december are available http/URL
Hi salman sir please apse marnese pehale ek echha he ki main pako samnese ekbar dekhu filmo me dakhahe lekin ajatak main apko reall me nahi dekha but apko aur apke family ko ramzan eid ki mubarakbad
ofcourse i spprt #beefban gaay hamari mata hai
Mojh par ik ehsaan karna k moj par koe ehsman na karna
6gb
Bhaiyya b ye Hi soch raha hai
Han abhi wahi dekh naaki mai finally phr batata hun
arey suno yaar . . . . kabhi guddu ki gf to dikhao
#indvsuae the most unwanted lunch break has been taken.
Or btaa ksi chl rhi pdhayi bhai
Lena
contra mario galaxy
sirjee last tym ke muddo ka kya hua
saw this after the game saturday . former site of the now removed joe paterno statue at beaver stadium http/URL
Abhi to. company compare ki.hai
bhaijaan jaldi aao fb par waiting 4 U
Han..
Gym time
Aaj ja rha h ?
Bs mn kiya ??
bahut bhagate the hame chalk aur stick(apni hi pitayi k liye :-p) aur hum bhi pura period ghum k hi aate the vapas:-p
modi sir....you come bihar.because neccessary to bjp government in bihar.......har har modi ghar ghar modi.....
[pagasa] 6:39am intermittent light to occasionally moderate rains over southern portions of negros , cebu &amp; bohol may persist for the next . . .
to aa jaiyu chup chap
manik kinra, ceo, kin housing, pens down his opinion on #unionbudget2015 http://t.co/hw1i9xz3zf
Tere pass sridhar/eng ka numberg hai ? ?
Yes sab jhuth hai koi salman khan humlogo se baat nhi karne wale
full news mention kiya karo
hahahahaha . . . . ye haal hmaara science fair m hota tha . . . . . . ;)
Kya kar re hi?
many surveys showed that only the lower &amp; the middle class people will vote for this party... #aapsweep #delhidecides #arvindkejriwal
4 baj gaye lekin bhai aana abhi baaki hai ;)
tinday khatam ho gaye kya is baar :p
is she on the people's choice ballot ? i've only looked at castle categories . but may have to venture out . . .
off to st . john's to help coach the girls softball team ! iqaluit on wednesday #lastweekendhome
Divided by 4
kya karne wale ho kuch soche bhi ya koi phark nahi padta
any girl wana make me slave on skype ??? 19 m here gaurav . anand307 u dont need to show cam just ur voice .. i'll do anything u say n surprise u
Rajiiv/eng chowk metrog stationg bestg h na uske liye bhiv . . 45 ming lagenge usko
how to dress well plays santos party house on october 8th with o f f love and warm ghost ! http/URL
astrology numerology now host z . starman talks about the upcoming mercury retrograde that begins november 6th - . . . http/URL
Lekin yehi hai
Mila ? ?
4.10 ho gayi ab to :(
Hmto chdnge nai bhai ki movie 1st day 1st show
second last show of the season , 19th annual gift of art , with the artists of the #kanata civic #art #gallery . stop in ! http/URL
Passa
aap mere liye rkhe na naam2
5 gurls in one time grt ... aise hi hoga fr to ........ p
Bs
yahi to scam hai ji , isi ke liye to dharne pe baithe hai :d
#landacquisitionbill surprised to know abt facts of china's farmers suicide
wow .. Ur so sweet .. Kitna pyr krne wala kash mjhe b mil jae .
Usse
anyone in year 12 or 13 that's gunna see the woman in black needs to give the money to mchale tomorrow ! spread the word please !
oh aaj google kholkr i'm feeling lucky pr click karungi pkka D
I was out of station, came back yesterday
Ahoyie ahoyie ..
cricket ground me ek jagah sabke sweater pade hote the . . .
rt a quantum jump in gross budgetary support for railways in 2015-16 http://t.co/vktpfs8i3c #railbudget2015
that kind of year in kc . rivers over 18 fantasy its for only 3rd time of the season . . . . for now .
sir 2 gnte ho gaye ans nae aya
guddu tri series aur test series mein , kya lene gya tha ? ?
arey roko usey , guddu dvd ka kiraya dene jaa raha hai :p
Abhi gussa aata h baad m hm yaad Bhinhi aayegye ??
Tu ??
abp ka bachha hogya kya :
Jo banda defense me h , wo bhala kase tmhe tym de payga ?
and the monstography bidding begins . . . silent auction closes tuesday 20th 8pm . who will be nz's next top mon http/URL
Kaise hai bhai aap achha rhiyega to hum v rhenge vRna aap jante hai
Meri kshamta bohot h ..
Hain
Why
or saath wali class wali bhi madam puch kye chalk deti thi
kuch b news post krne se pahile socha kro then post kiya kro .
Or gmail pswd
kuch ni
Are ajaunga di tension na lo
Bhai aao na fir
To pooch liya ??
boogie song of the day . . . oh ricky martin: que mas da happy sunday 2 everyone recovering from halloween party hangovers http/URL
Bhai namaskar ..
Hiiiii, kya yeh dream hai?
daily zap: april 3rd: daily zap: april 3rd check out a whip around the league for all the highlights from ton . . . http/URL
Sallu jaan , jumma mubarak
rahul gandhi, from a few moments ago. i think. #delhidecides #rahulgandhi #india http://t.co/jdha7kwest
6 min bhai
rt rt tanujgoyal777: #msgyouthicon jiye tujh bin guru ji kase
Koi tension nhi h
jayalalithaa sets rules for party posters: cracking the whip , chief minister j jayalalithaa on saturday is . . . http/URL #news
kamaal karte ho
salmaan sir hm aapse milna chahte hai plz sir...
Plzzz help me bhai plzz read my comment plzz help me.
Sallu bhai aaj apka dil garden garden kyu ho rha h....??? Koi to locha h....
sir jo mere 15 lac kaha gaye
toi movie review of #pk is 4 stars...aamir_khan rajkumarhirani anushkasharma http://t.co/ospr7gujxi
cz wo up d ordr ata n out hota tb ye log khte k ab semis m chang krne k kya zrurt thi ctin ordr ko ! ! !
bahr kyu gya tha jaanne k liye dekhiye cid with crime petrol
Kal hi payg karunga
Ye dole banane hain apko na
hell .. i dnt y ppl make assumptns ... thrgh dressing style ...
abi threats aa re hain logo ko locals se
tum q kar rahe ho aisa phone tak nahi karte kya hai ye
Kitna wait kervaoga
Just kholi hai abhi.
breaking news air conditioned coaches for suburban trains #railbudget2015
Parde
are ulta hai yeh . . . papa paise dete hai . . . mom nhi . . . :-p
agar aaj bjp haar jati hai to ye arajakta ki jeet hogi aur delhi ki haar hogi...
Hlp kr do mri plzz bhai
Are maska kyu mar rhe sallu bhai rply dedo
if the deal between sabres/oilers is gagner and a 3rd for sekera and adam . i would think the deal would be done tomorrow , no reason to wait .
bhaii ab avi jao
Muje laga sab rc mil re h
ss4 - 1 mikko 10 . 45 , 9 - 2 petter +0 , 2 - 3 novikov +2 , 5 - 4 mads +6 , 9 with puncture . still 3rd o/a . latvala stopped . #rallyitalia
kendriya vidyalaya ke lagte ho . . :p
humhe to loot liya milkar husn valo ne sonakhsi ke galo ne ranveer ki baato ne
austin rivers strugglin he like 1 for 10 just got his first bucket mid way threw da 4th
Aayega Gurgaon launde ?
bloodflow neeche se upar aane ka wait kar raha hai .
ek moka mile or nehi mile?! #cwc15 #indvssa

school ke laddu miss it . . . . . . . . . . . yaarrrrrrrr
salman sir plzzz aa bhi jao its 4:02
Sabko bacha kaho,sirf mere ilawa ok
Bas Kuch ni
Pata hai
city game at the ravens stadium saturday at noon 10 dollars to get in i will be there who else going ?
Tu kaisa hai sale ??
Uda rha h ?
garbage bin , waha pe petrol ki tanki hoti hai aur har baar sambhalke baithna padta hai aur brake lagte time bahut zooro se lagti hai :/
om namah shivay
#replacemovienamewithmuffler hum muffler de chuke sanam #aapsweep #aap #ndtvresults
#blockbustermsg thnks papa g.. aapnu v bhut bhut mubarkan papa g.. 'happy shivraatri' http://t.co/i3isa4t0in
guddu ki acting to tinde ki sabji khaane ke time dekhni chahiye :p
rt abhi toh party shuru hui hai. gaumutra lau re. #beefban
Kya kar Rahe hi
per mummy hamesha list bana k rakhti hain . . . isse match wale din hi sare kaam karane hai . .
here! an article published in 14 years ago. please you retarded politicos, read: http://t.co/b1ar4wy8jn #beefban
Arre BC .. Aur kaisa h
finished signing up for the sat and act
do you have chocolate ? sunday is national chocolate day .
Acha ab mulliya b fb chalane lagi hai
his highness shri shri shri sir ravindra jadeja walked in. #indvspak
#beefban shukr manao, sirf beef ban hua hai. adrak, kanda lasoon nahin.
Ek baat bta deta hu aap sabko.... Plz ijjat se baat krna SB log

Mehenga hai kya.
Okkkk
se$hi
andre's wigan warning - #coys official site wigan might currently occupy 15th place in the premier league , . . . http/URL
Aaj car book ki yaar
Akhir show me apko kitne din tak dekte rahungi,?
Tujhe link bheja hun dekhna
Aap ka bajrangi baijaan main aap ka naam kya hai
if holds the wwe title until the royal rumble , he will have held the title for 434 days . making him the 6th longest reign . . .
aur aap kaise he

mehgan james from bad girls club will be in the building friday to get an express pass go http/URL
modi ji namaskar . i am from upgzb . bhumi adigrahan bill ko clear kro .
4 baj gye lekin meeting abhi baaki hai
rt .@chetan_bhagat is talking about #landacquisitionbill . i am joining nasa.
delhi mein nahi hun nahi to jarur aata
to kya .aise ladke shadi nahi karte kya
Isi bahane promote bhi kar lo
Trying to get it imported...
oh completely forgot that the back button on the irctc website does not work. someone took this up? i'm sure not. sigh. #railbudget2015
ha.. And then mine too..
bulawa ho na ho ham yayege or entjar ke liye chale jaye ge
strange enough , i'm going to see noel gallagher in concert tomorrow night . #alldayb1tch
aur jo chalk fight hoti thi gang bana k . . . de dhama dham . . . .
rt rt anuradhagarg17: gurmeetramrahim hume aj itni hi ijjazat de dijiye khwab m ja k apko chhu sake #msg3successfulweeks
Mujhe aap ki movie or bigg boss ka bhttt besabri se intezr hota hai
48 pe udega ye. likh lo! #indvspak #iccworldcup2015
is this a confession ??? what are you doing admin ???
Bhai 2 minute

Kuch kahiye salman sir
hmne toh marker me ink padhvayi hai office ja k . . aur wo ink 20 min . se kam k nahi hoti thi . . :d
eastbound for the #arsenal game tomorrow
c0mment scroll kar kar ke hairan hogaye hum
Hloo salu bhai......
jo kachua sir se kre pya vo kese kre unki kick se inkaar ! ! !
Un logo ne baat karo thi naa
rohan sikka this one is ultimate . . sharma ji toh mortal combat karne lage . .
a good supporter is who ask questions from its own party instead of other #mypmnamo #aapsweep #aapstorm
Chill
#whereisrahul ? he is conducting crash course for and on how to get into hiding after losing face #rahulonleave
Okays launde
salman bhaiya aap shadi kab korogi? me apki shadi ki barat me jana chahta hu
shami bowls a dangerous bouncer to dhoni! #indvspak
'a' ap ki 'a' pani 'p' echchan is aam adami. n thats how aap n delhi be known onwards. #aapsweep #delhidecides
Hilla dekh tu Kya
Abbe ye sem bahut heavyg hoga na
#msgincinemas #msgincinemas mere echa thi pehla show dekhne ke pitaji excitement ko cantor karne ke sakti do g plz pitaji
Rajai and nothig
i want to go watch denzel's new movie tomorrow ! someone take meeeeeeeeeee .
Yaar aap Awwwto me baith jao and wapas Vinayaka chale jao -_-
ne apne per pe kuladhi marke li #aapkidilli #aapstorm
i been watching " all-access kentucky " every wed and it has been making me like these young dudes on kentucky .
bjp takes donation from corporate to work for corporate .
yaar ye lovey dovey confession mat post kiya karo . mujhe bada dard hota hai , coz m single .
mummy pk movie dekhne chalein? "haan, kaunsi movie?"
abe ye kya ho raha hai
slam malikam salman
Han .. But ek baar dekhna jarur .. Bahut tym lag jaata h likhne Mein anyways .. 3-4 din .. Next year ke liye toh fayda hoga
Bhaijaan kuch to bolo
Insaniyat nd pyar sbse phle yaad rhta h
#blockbustermsg good afternoon mere sone dataaaar ji..hmm sb nu apne chr kmlan naal layi rkhna sai ji....
Okkk....bajrangi jaan
Salman khan Aapko Aap ka feyn .taranam q stail ma dakhna chahta hai .
Arre play boy thodi na hu
india kahe dill se worldcup fir se!! #indvspak
#257 A beautiful girl , who is my FB-friend since 2011 , liked my status today for the first time ever . I am very^infinity happy . ) )
Hahaha
PDF wala usse b Jada bada hai
Tu bta
kraaa lungi
Oh Han. Or kya kar ri hai
Main aap py qurban
bhai english ki coaching kaha deta h ..?? jim me .. -P
Yrr koi btaega ki rechecking ka result kaise dekhu ..
4 baj gaye lekin party abhi baki hai
bichara sharmaji ka bahucharchit launda . . . :/ ,
bhaijaan mera reply jarur dena
Kya baat kiya be shashi
expect light-moderate rains over e . visayas; cebu , bohol , samar &amp; leyte have 30-70% chance of rains tonight ! expect fair weather tomorrow ! :)
Admin was waiting since morning for the clock to strike 12 so that he can post this msg ... P
all political conspiracy ..... / . . playin divide nd rule game ..... no 1 is quiet ...... P
Na abi swarka aya hu
Sir plz ek baar hmsbko hiiii to boldo sb wait krre h aap bat mt karo i know ki apke pas time nhi h pr sirf ek baar hmsbko hiiii boldo sir hm sb etne me hi khus hojaenge plz ek baar
Hum fans ki feel ki koi kadar hi nahi h
Dabang kha ho
Lambai lagbhag 6 foot
wid d raising number of farmer suicides in d country, what d govt. is trying 2 prove by introducing anti-farmer bills? #landacquisitionbill
...... lgta h bjp ne tumhe hire kiya h ye fake news spread krne ke liye .....
any script abt " chungi " . . . a toy made out of cycle tube cut rings
Mummy meri white t . shrt to laana jo mai us din clg pahen kr gya tha ldki ko ragging se bchane ..!!!
#arvindannaback #landacquisitionbill arnab this protest is carried by communist, napm peoples
dad ko jo pata nahi . . unse woh kafa nahi
kya capacity hai yaar
Han mobile ae
garbage bin gudu ki koi girlfriend bhi dikha do kabhi
manjrekar ka bas chale to bas ye aur bol de ki rohit sharma ko kuch seekhna chahiye virat kohli se ki anushka ko kaise patana hai #indvspak
Asalam u alekom salman bhai.
both .@imshikhard &amp; .@imvkohli going nicely with their genius #mrf bats. #indvspak #cwc15 #worldcup2015 #bkeedblue
sir massage kahan se karna hai sir massage kahan se karna hai sir massage kahan se karna hai sir massage kahan se karna hai sir massage kahan se karna hai
6 miniute ago .....waiting indias super star salman khan
rt #railbudget2015 mumbaikar suresh prabhu's gifts to city, maharashtra http://t.co/gvwyho0jsg http://t.co/t7dodony20
Eid kab hain? Jis din Salman ki filim release hoti hai.
rt diwakarkothari_: suresh prabhu after presenting #railbudget2015 http://t.co/remfuckodp
Projects evaluations juniors ki answer scripts correction
yaar news mein aaya tha tu . . . ? ? ? ? huh . . story achhi h short film bnwaa le ispe
Tu Gurgaon aa rha h?
i am going home tonight and sleeping until about 5:30 pm tomorrow , just in time to get to durham for the duke game .
abki baar . . . kejriwal . . .
Sir main mumbai ja raha hun....aapke ghar ke pas jarur jaubga
springsteen is here sat but if that's not your thing rick ross will be in lexington the same night at http/URL
next sunday is penciled . the harveys meet the lawson-mckennas for a royal rumble .
paper ke time pani pene ke bahane neche ja kar match dekhte the . . . jab out/six pe tali bajte to control ne hota tha . . .
Aj kya kya classesg hain?
#aapsweep ye muftkhoron ki jeet hai..
anna ji aap bhi samajseva chour ke aap party me samil ho jaiye . . .
log #indvspak match ke beech bhi politics pe tweet kyun karte hain? http://t.co/mzcrrrpyr2
Jai sri ram nama namo
#cwc15: mohd irfan with the new ball, rohit to take strike. ball to come down from about 10 feet. http://t.co/ueir0e9hwc #indvspak
Salman bhai app batao ki india me ajubaa kya kya hai ek to Taj Mahal hai aur dusra kya hai mujhe app ka javab chaiye app kahte ho ki my sare coments padhta ho
Insha Allah blockbuster hoge bhai abki bar 300 cross Paar bajrangi bhaijaan
rt ttes to help senior citizens, differently abled and pregnant women obtain lower berths #railbudget2015
Hi sallu baba
Soootenhi hu ??
police surgery fri for #penygraig residents at the boys&amp;girls club 9am 11am , pop along and meet your local officer http/URL #md
Admin tu ni manega logo ko kese ladwate hn apas me tune modi se sikha h , I askd u to let it b a confsn page only pr tu ni mana
ab to marker aa gaye school me bhi . . . . .
Mechanical me to fir bhi chance h or engineers ka kya hoga ......
Ho
on november 3 and 4th the black is back coalition for social justice , peace and reparations is sponsoring a . . . http/URL
guddu underwear chaab riya hai x;d
Pehle main milna chahti hu
bhai plz aa jao
Kab aaoge aap
dekhte hai bawa
bhaijaan kaha ho
are kya hua bologe bhi kha ho
Han
salman bhai sultan film ke shuts chalu hai abhi

i forgot plies gone be at the moon tomorrow
Html css php typeg ke projectg hai naa be ? ?
dwayne bravo retires from test cricket .
1st one = thunder cats , the skull with fire = ghost rider and i think the one below the skull is captain planet :)
modi ji ache din laane vale the aur unhi k bure din aa gae. #kiskidilli #aapsweep
Salman bhai mujhe to pata hai ke ye sub news jo bhi hai wo ghalat hai app ki film dekhne ke baad sub ko maloom hota ke koun kya hai aur koun kya hai
Tu rajiiv chowk par phn le liyo usse
poland criticize the 18th amendment . the new frame has been opened . none of the topic was on that earlier . #uprlka
mujhe to itni thand lgti h ki mei kbhi aesa nhi krti thi . . :d
Kya bhai hum jab Bussy ho tab hi aap online honge..... plz hamara bhi socho..... night me sab free hote he.
Bhai esa mat karo
tu kaisa hai ?
any guesses on two people who won't be in the vip enclosure at next year's republic day parade? one is obama.. the other is..#aapstorm
Abe Saale teri tatti ki aankhein h
KB spne m? ?
main parliament mein aata hu, samajh mein nahi - pranab mukherjee #beefban
But Sridhar/eng ka kuch jyada bharosa nhi lag rha mujhe
arsenal ladies are 0-0 at ht with ffc turbine potsdam in their women's champions league last 16 1st leg clash at borehamwood . #wucl
Bhaijaan kaha he aap?
Mile jab the hum tum yaad hai yaa bhul gye
rt now he starts setting the tone #unionbudget2015 #makeinindiabudget
Bhai jaan 4.30 pm ho gaiya hai ab to online avo kitna wait karvoga
Mujhe mailg aayi hai
cofield draws leadoff walk in top 4th . zaharion at the plate .
koi isko pani pilao re baba ... tharki insaan ..
Hmmm.
where is the match being played? sure not in home turf? amazing fans! (y) #cwc15 #indvssa
Sir aapne reply nahi kiya !!
Han yaar
Dude its not upa its akhilesh singh yadav in u.p
also mancs going on about it was there youth/2nd team last night ? thought they put out a decent side seeing they have afc on sat
Bolo naa kyaa karo salman ?
Bol rha tha ki hafte mein 2 din milenege
kha chale gaye bhai..
rt thoda patience rakho. thoda mujh par bharosa rakho. 50 overs ka game hai. bahut time hai. #indvssa #cwc15 #bleedblue
Hehe
delhi jhuggi mein rahti hain. free paani bijli se kaam chale to accha hain...desh ka durbhagya hain.
sharma ji ka londa to pahle hi out ho jata hai . .
a common man himself too . . . one of the most loved artist of our times . . . u ll b missed sir . . . rip
Kya kya
andre's wigan warning: wigan might currently occupy 15th place in the premier league , but andre villas-boas is w . . . http/URL
yr koi bata do salman aaye the ki nahi koi bol raha chat ho gaya but kahan?
Sir kisko rply mat dena
wali qum Haslam....bhai ....! ramJaan Mubarak......! bajrangi bhaiJan....!
rt sakshi maharaj ne 4 bachche paida karne ko kaha tha, 4 seats nahi.dilliwale galat samaj baithe. #delhidecides
yahoo ke live score se ;)
Bhai kya app ka mobile number muje milega a mera mobile number 9662821362
????
rt #blockbustermsg thnku papa ji ap apni rhmt yo hi bnaye rkhna
Okies
rt prime minister narendra modi on rail budget 2015-16 #railbudget2015 http://t.co/cobqiieqjq
Tumhare nahi , mere
yr tabhi mene jamia miliya m adm . Nhi lia even mera entrace v clear ho gya tha bt jo v ho du iz best .. )
aur jo chalk fight hoti thi gang bana k . . . de dhama dham . . . .
Meri toh tabiyat down h
Hum vi bath korengi apke sath sallu bhai
iran army monitoring all ships in gulf: tehran , oct 28: a senior commander of the islamic revolution guard corps . . . http/URL
I think ..,, as per baba n politician+en_suffix logon ka logic . . \ " cow ko pure kapde pehen lene chahiye the\ " . . or\ " itni raat ko 8 baje k baad ghumna nahi chahiye tha\ "
bas aapko milne ki khwaish hai Inshallah agar zindagi rahi to Allah wo bhi puri krdega Inshallah...
Arre yaar
pura india st/sc kardo ( general quota ko alag se vardan mila h ?????????
the same citizens who had voted for modi in the parliament election, now voted out bjp. never forget the people and the promise #aapstorm
new delhi seat se hi banega
aaj ki party Salman ki taraf se
54) a bro is required to go out with his bros on st . paddys day and other bro holidays like halloween nye and desperation day feb 13th
Gand fat ri h
haan wohi
Asse log jo iss tarah ki harkat karte h unka to paida hona hi desh k liye abisaap h .
kha ho tum bhaijan
#kashmir | #cwc15 #indvspak for kashmiri pak fans put a hash tag #kashmirsupportspak
they put the days we missing on the news: 2 days from christmas break , president's day , and we get out june 24 . -______-
Salman dear bye aftari kerte ha hum prr melinge...
Mailg kisko karna hai ?
the sun does not rise in the same constellation as your zodiac anymore . there has been a shift . astrology is a myth .
Abi uthi
sja to dena bhana h is scam ki puri rakam in netao se wasool krni hai isme inoki proprty nilam tk kra do badiya rhega
Mujhe mail$eng aayi hai
vote to aam aadami party friend
ht: norwich 0-0 #spurs . we've edged the 1st half without creating any clear cut chances . bale's had a couple of decent long range efforts .
bob marley bhi confessions snd krne lg gya is page pe kya bt hai page trakki pe hai 3 )

Sir life me ek baar apko milna he aapko milna he
Bde log bhai bde log
supw se sirf duster bna ke dena yaad ata hai . . fir wahi duster se board mitao :p
To hmko drr lgta h ??
acha ge
Sir baat kr lo plzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzz
rt #landacquisitionbill seems to be namo's biggest test yet. he loses if it is passed. he loses if it fails.
#msgyouthicon we agree to clean dirt
itne dino baad shaving karwai thi confession padte padte fir se osama jasi daadi agai . :/
pls confirm #msgincinemas available on 23rd jan not tomorrow
yea gibbs to score the 4th for afc still
Areyy baat kaha krni h ye to btana tha
Nd hmri bhabi ka to btaoo,,, ksi h wo nd mre bhai ko jsda preshan to nhi krti na
Ladkiyaan nahi thi ??
Salman je plz kbhi to rply kiya kro tbhi pta chal e ga ki aap bhi apne fens se pyar krte ho
abe koi toh batao akhir chal kya rha yahan
Gandalf toh mere doggy ka name hai ( woh bhi facebook par )
#aapkacm after #aapsweep. comeback man #arvindkejriwal to be sworn as #delhi's 8th cm at #ramlilamaidan. #kejriwalchecksin #aapstorm
kya kre maa ka payar h pagle :p
i heard that ms . pink friday got tired of hearing mrs . canon bragging about her records , grammys , success and bs .
bhaiya h to sach bt bht bda h yr pdhte pdhte neck pain hone lgi ...
sirf confession pages pe hi log aise uchh vichar kyu rakhte hai
Aa Gaye ?
amit ji south african ho gaye kya . . :o
kitna paisa kama lega bajrangi
saath me flowers bhi le jane hote the school . . flag k aaspas sajaane k lea . . :)
Jada Ni hora kuch
kuch log itne despo hain is page par reply karne wali girls ki profile open kar k friends request bhejte hain .
hare toh hare ...apne ghar ke tv kyon break kar rahe ho ...loss pe loss... try again after 4 yrs #cantbeatindia #indvspak #wc2015
WhatsApp par
Tha kyuki mein nahi tha
mai toh jaan bujhke chalk chupa deta tha . taake teacher office se chalk lane ko bole . . :)
abi to keh ni skta
rahul gandhi wants his mother to emulate the role of her mother in law, indira, when sanjay gandhi was around, that's why #rahulonleave
english newspaper laga do :)
i think matty may have just implied that max is doing a christmas song . or lulu . or durston .
Are kaise pata chalega ke online ho
kisi ne bhi sweter kyu nahi pahna h itni sardi me ? ? :o
#aapstorm it is said dat mr.shah has presented delhi2bride groom of his son since she is aap supporter(lighter note),@aamaadmiparty
Serial
Exm is coming? ?
#blockbustermsg anyone intersted to know which kind of work is done by dera sach sauda then he must watch #msg
Chahe mess ka ho ya bahar ka
so i thought yesterday was tuesday . i'm thinking today will be a little like the movie ground hog day .
hahaha bchpan m aisi notanky bdi ki hai
Jldi nhi milta kya khana
ye english prakrati k viruddh he . . :-d
Ekela boycot kar awaiz tu kamyaab ho jayega paaka sirf tu mat ja
Okez . Sharafat mubariq fir bhi Agar next time kabhi fir mood change ho to batana jarur ;p
help meee salman khan
salman bhaijan,....se baat krne hai,...bass ye bolna hai ur moive will superhit.....
Hy tamanna i wnt 2 frndship wth u
#blockbustermsg ji pitaji dhan dhan satguru tera hi asra lv u pitaji
aur isi beech maharashtra ki cows ne apni maaaaaaaa ko yaad karke #beefban ka samarthan kiya
i may have done a dumb thing , but it's out there now . my new , long term goal: the challenge http/URL
Gaur se dekhiye is darinde ko ... yeh \ " kebri\ " pehnkar aap par hamla kar sakta hain -P -D
yeah your game against the ravens was a thursday night game . im sure you will pull for the giants these next 2 games
kiska phoneg ? ?
Are yar
four again...hahaha wtf..#indvsuae 50 up...52 to win
Han
wise tu boli nai ki hai kaha se
ye dekhkar " office-office " ki yaadein taaza ho gayin . . . . . school hi kya govt . offices mein bhi yehi haal hai . . . . . samose , pakodey , chai baaki kaam byee byee . . . . . =d
no way...pura ek mahina ramzan ki ibadat k baad eid mey aisi movie kon dekhega jaha hanuman chalisa padhaa ja raha ho....
ioc mulls armstrong bronze - sbs: the international olympic committee (ioc) on thursday said it had . . . http/URL #london2012
