Eid ka zaakat fitra lene kab aa rha hai
aapka kya vichaar hai pk movie ke baare main?
pls mane call karo
tum dono ko hi sabse jyada thand lgti hai . . . shweta gaur meenakshi saxena
Tu jaldi se decideg karle
Bhai kha gayab hooo
#blockbustermsg tumre jaisa na dayalu koi data ji humre jaisa papi koi na"
aur air hostesses aa sakengi train me?? #railbudget2015
#railbudget2015: revamping stations in terms of cleanliness, wider tracks etc.
Are mujhe pta h bhulna bhut mushkil hota h kuki y sab mne bh jhela h do tarike h ek asan or ek mushkl 1- phela bhar nikal cos m ya phir koi ghar k pas m ek mast s ladka dekh 15-20 din dekh apne aap bhul jayegi or ho sakta h y wala use kafi acha ho 2- dusra agar kam na kare to apne parents k bare m soch or unke liy ji y sucide kar k jo tu unhe gift dne wali h unke chahre soch jab unhe y sab pta lagega
Ahoy
Cabg bookg karke chalenge
pratykshik pariksha - mario me unlimited life kaha milti hai aur use kaise paye ?
Vo to soogye h ??
Hamare des ki saan hamare dil ki arman ham sab ki jaan hi hamare salman bhai jaan
Sallu aj m bt kiay bgair nh jany wala
us stocks down on greek crisis: us shares were closed lower wednesday , erasing earlier gains , after the market w . . . http/URL
Bhai bhuk lagi khana nahi khane jara aap ka wait kar raha
Accha thand bhayi
Bhaijan watsaap pe aapke bare ma jo chal raha ha wo jhoot ha na.plz reply must
ok mere saath phn pe baat e karenge?ya whats app pe?boliye jaldi...
Ek project mil chuka h
abse aise post ko a+ category mein rakha jayega . . . . . ;) =d :p
modi ji ne ak 47 kha tha, ak 67 nikla? #delhidecides #kiskidilli #aapsweep #feb10witharnab
bhai tho meeting nahi cancel kartha agar committment de deha
Wo kya chugli kri moti meri raat me ?
nline hoya nahi
or wo maan gy
abe majid se chapal chori nahi hoti jise jarurt hoti he wo lekar jata he
lol admin atention seeker h jante bujhte post dala ki coment mile >_<
Mobile se ?
acha acha
bhai hame bhi naraj na kariyo
tom hanks and bill murray may be the two people i would most like to meet . well , them and scarlett johansen . different reasons though . . .
mujhe politics me koi khas interest nahi
Hiii kam chhe
Han or koi option b na$hi hai ..
is gag se pata chal gaya ki faisal bhai ke haath hindi mein thode tight hai . . . ( it's darpan and not drapan ) ;-) :p :p
filming all day tomorrow , i need rest . . . but i need to finish act of valor
woh hame dafnane chale the par unhe nahi tha pata hum toh beej the. #aapsweep
has #unionbudget2015 met #realestate market expectations? shares his thoughts on #budget2015. http://t.co/m0r8qanl7p
rt #maukamauka #indvssa hum bhartiya he...panga na liyo...!!! http://t.co/gsy4lhyrqx
rt #msgrevolution #msgyouthicon its only by ur grace
okkk
los poboycitos debut 2 songs from the forthcoming cd tomorrow on wwoz 90 . 7 fm new orleans at noon cst .
Wo bag aa gaya tere paas ??
kya ho gyaa ?
wow . . this is the clip of dublin's sunday times journo paul kimmage confronting lance armstrong : - youtube http/URL
yaar jaga dena subah
kachua sir maths aur english dono pdate hai ? =p
monta ellis / ellis provided just five points on 2-of-13 shooting thursday http/URL #nba #playersnews
puppet masters hv snipped off the strings since pappoo is not listening to his mummy #rahulonleave read tweets
if i'm a cici's buffet , these mosquitoes are going in on me like obese catholics on the last friday of lent .
Oy kaha tk hua ?

Asslam walekum salam sir
as reported jason varitek is close to taking job with #redsox , may be special assistant to gm ben cherington . #redsoxnation
2 mint mai 4 baaaahiirr . . . . ! ! ~ shoaib akhtar :p
tv par pehle parade dekho , fir tirangaa :d
Bhai movie main social message kya hai batao
background music plz..Phul mangu na bahar mangu Mai to sanam tera pyar mangu ?
Hum Bihar ka to jeet gaye aur UP ka election jeeta dena.Abhi to hum 12seaton se jeete hai hume aur humen 65seaton se jeeta dena.
Soooooooooo lambaaa confession ... padte padte ninni ajayegi ... ' p
#railbudget2015 controlling land encroachment through digitisation of land records.
Wo to Maine kab ki deleteg kardi thi
is post ko like karne ka matlab hai accept karna ki ma baap ne assignments banaye the :p
Chance bhut kam hai mai dekhsakti hoon ya nahi
Tu aise mat LA khane ke liye . Jab tuje pata hai main mess me pet bhar k khaya ..
lag to aise raha jaise guddu k papa machine gun lekar khade ho . :p
#isupportmsg #welovemsg #msgincinemas #msgmegamovie we all should watch
Bhai k sath baat karne ko taras raha hu yaar
sir garbage bin wali book ka part 2 lao . . . !
Bhai jldi aa jae
acha acha
super mario and road fighter .
I have a strong sense for who this guys might be ( not 100% sure though ) . And looking at some of the past comments you should be able to at least make a good guess .
Dost ne pucha tha
rt #msgrevolution #msgyouthicon dear dadddd its all because of uuuuu
Sach me aap hi baat kr rhe ho ya phr hum aise hi khus ho rhe hai..???
norv turner calls a play action pass on 1st &amp; goal at the half-yard line , rivers throws a pick . #chargers
voo pajii tusi kitee chale gaye c
recaptured those awsm moments of life :d
#rahulonleave when is #rahulgandhi taking voluntary retirement from indian politics?? would be best for india and indians.
manav viggap to laddu wale ho , game to apne kabhi khele hi nhi :p
4 baj gaye lekin salman ji nahin aye. :/
and then both teams took dumps in the 2nd round of the big dance , ku flaming out against ucla , mizzou losing to northern iowa .
are u in ny ? do u want freedom for khader adnan ? are u awesome ? if so , u better be at the rally in ny , feb 20 4:30-7:30 at israeli embassy
#153 H10 council can sincerely think of starting \ " H10 Safari ... 1 hour wild tour to Jannat\ " . This way people like #146 can rest in peace and H10 can raise a huge fund )
khair facebook se to news mil hi jayegi si hve been stick wid my phone
??????? ?? ???? ?? ???? ?? ?? ??? ?? ?? ???? ??? ?? ??????? ???? ????? ???? ?? -p . ?? ????? ??????? ?? ????? ?? ?????? ? ???? -)
lets make the delhi a better place. #aapsweep #aapstorm http://t.co/kc1nckfnqt
after i tweeted about gary carter photo #facepalm , they removed the mets photo . 2nd choice almost as bad , kid holding mets cap .
haha . . but mujhe to ghar hi bhej dete the peon ke saath . . fr pol khul jaati thi . . :-(
7th wicket down. i will be taking lunch sooner i guess. #indvsuae
who wants to take me to the fairground's or williamsport's fireworks tomorrow !
mai aap se milta chahta hu lekin mai mil nahi pawga
K d... Abhi tak to kiya nai...
people of delhi know promises of aam aadmi party - delhi and run away from responsibility in 49 days . aap can only give promises , but next kiran bedi govt will deliver good governance . . .
Oh
article 48 of indian constitution prohibit the slaughtering of cows,calves and other milch and draught animals. #beefban
Bhai roja ramdan me weit nhi karwate
b-team practice thursday , plus a parent meeting to discuss the details of the n . o . trip , &amp; a finance update . .
Kaha ho bhai jaan ap... Sab wait kr raha ha
Bahut sahi
bhai , cover up kartey samay pichey ka fens kahan gaya ?
hindi aur english dono hi kachua sir padhte hain . . . . :d
is this a confession ? ? ? what are you doing admin ? ? ?
the skinny: breezy may be getting it from riri and ex , kt . getting that cake ! cake ! cake ! and eating it too . &lt;3 . . . http/URL
: umar akmal ne moo pe white powder laga kar imran khan ki yaad taza kar di #indvspak m asif 03361654636
ligue 1: nadal watches as psg go top: paris st germain went to the top of ligue 1 on saturday after a kevin game . . . http/URL
Bhai kaise ho?
rt #msgyouthicon aaj se pehle jo bhi film aai sabne yuvaon ko bigaad diya, msg ne bigde huye yuvaon ko sudhar diya...
#beefban is essential, now they should pass a bill to #bandeforestation.
gold aur silver ke shear kharid ke bhul jao agar aage chal kar kabhi koi us businesses me jana chahe to shears bhech kar original kharidle nahi to wo rahega aise hi
so gaye kya
Itna intezar to roza khulna ka bhi ni krta jitna apka ek post ka karta hooo ....plzz reply karain maharbani apki bhtt bhtt
varanasi se ladoge ?
commentator says porto dominated 1st half &amp; looks that way again in the 2nd
top 5 upcoming games for the playstation vita: after a slow start back in march , the playstation vita has . . . http/URL - n4g
Mohan naga Are kya kar ri h.. I mean explain kar thoda
Nhi karna h tujhe ?
castle 5x06 sneak peek 3 . (season 5 episode 6) http/URL hahahahaha is it monday yet ?
Abbi ke liye
yaar sahi hai shaan ke pass to gloves bhi hai khelne ko hmare pass to kuch bhi nhn hota tha . . :p
kaya huya, kaha hai app,hum logo ko murga to nehe banareha hai?
Q pune walo ka dimag chat ra hai
bhai jaan ek baar me aap se milna chahta hu bhai jaan please please
You know the situation of Indian economy is bad when Sonia Gandhi has to go to a local hospital .
#123 I always used to think ultra nerds make up IITB ... now I realize that you guys are as clueless as anyone else in the same age group , possibly more socially challenged !
nachoo saree g phad ke! #indvspak #indwins !
bhi aa rha h Wednesday ko isliye dekh liyo
admission dedo please
Vishwanath/eng ne mail bheji hai
btaungi bhi
abhe yeh really salman ki id h kya
haan . . . . our kal last date hai " " . . . . very true . . . i have two children and this is daily drama . . .
Zabardastt
bhai sidhi baat kewal mere saath
ab iske liye india ko kya badhai dun. #indvsuae
Salman bhai kaha ho ap
Kidar wait krna h ?
I cant wait plze cmon mve fast bhaijaan
worlds longest confssn .... GUINNEAS buk m bhijwa do is cnfssion ko ...
3:30 par bat ho gi sab se allah hafiz
no not yet , going taiwan soon for training then passing out december 21st . looking forward to not being a recruit/trainee ha
aisa hosla jab yuvi fail hua tha tab bhi dikhata yaar faizal .
kyun maze le rahe ho . . . . office main starsports . com referesh kar kar ke match dekh rahe hai
udbilaao kaun sa naya character hain aaj ? ?
kejiriwal ke free pani mai modi jee bathroom jayenge #delhidecides
Ap ramzan ma rozy rakhty ho?
Bhaijaan kahan ho..kat ki sath hai tum
Kamal krte ho pandey ji kha ho aap
Codebase .. Hume kya karna hoga .. How to improve yahi sab
Jaise kn sai gaan ?
great reference to mungerilal k haseen sapney :d
acha . .
nahi baat karni hai toh abhi k abhi! nahi toh phir bajrangi bhaijaan ka trailer dekhne me busy hu :)
JABARDAFFFT * bt DU ka kya kaam tha yha o.O Metro ka tha sara role toh ;)
Han yaar
bhai mera rply jarur krna pehle hi bta du ;-) apne khud hi bola hai main sare comment padhta hu ye v pdh lia hoga apne :-D
kya hogya
Sorry frndz salman sir thore bzy hain abi aaty hain 5 mint me.
super useful productive work . diwali ki lights humse banwa ke ghar le jate the .
this is the first time someone has offered to watch the notebook with me so i don't watch it alone for the 5th time . . too bad it was my mom .
aur koi kehta hai ki bhaav nhi aa rahe . . . huhh :p
madonna may have helped paved the road for singers like rihanna , katy perry , gaga etc . . but rih owns that road now .
Dusri movie hui kya ??
Han
inter milan transfer rumours: 5 players linked to the san siro in january: inter milan have started their new . . . http/URL
Admin ye apka zamana ni hai fb karne ka .. age v kafi hogayi apki .. ap rest karo
Dont be upset friend jiska koi nahi hota uska facebook hota he .
1996 main 40 crores aaj k kam se kam 4000 crores honge ... aur fine just 25L ..... . Bhai yeh ghotala kaise karte hai apne ko bhi batao ..... 5 saal jail k baad th life mast ho hi jaani hai
Sir mai sab me se eak alag salg fan hu .Maine suna apka apharan huwa
going to 3mph: a woman's walk around the . . . at chautauqua community house on mon , nov 12 http/URL
how does it compare to diablo iii (regardless of how fair that comparison may be) ?
deal of the hour $2622 &amp; up -- brazil , chile , uruguay &amp; argentina tours w/air: through april http/URL #deals
pakistani replies: " goli " se darr nahi lagta sahab , " kohli " se lagta hai
In d same sense . . bharat mittal ek pco booth ka maalik hai . . birla ki cement shop hai . . and . . ratan tata is owner of a garrage
since maharashtra govt's #beefban has caused worldwide outrage, here's an old but relevant article on the issue - http://t.co/vsppkvh2h7
Help me hlp me plzz bhai
Sir ab bihar me lalu nitish ka supda saf kro
rt done the cartoon on #aapsweep in #delhi --will post tomorrow morning.
Yahi toh prblm hai ki ab hamara samaj kisi ki soch ko dekhkar uske bare mei apna vichaar prakat nahi karta balki aaj samaj vesbhusa ko dekhkar apne vichaar prakat karta h . jo ki bilkul galat hai
raina is here now... good luck #indvspak #bleedblue
Dipti sharma main ta kdo da tyar baitha bas u haan ta kr hahahaa
kya h mama ye geelli geelli kissi mat kiya kr o.o r ap to bilkul ni ... gf h meri ;)
hello Kya main mr. salman khan se baat kar sakta hoon??
" rivers may have just entered cmon man territory with that int in the end zone -- #chargerfansbooing " why did that need a hashtag
2nd movie for the night - ghost rider : " ) #nowwatching ~
dekho 4 baj gaye,phir bhi aana tera baki hai.
yo sir Ji mera tuition ka tym ho gaya...plz reply
M aapko mis kar rha bhaiya kab aayega big boss plz reply karna
what?? why introspect in bangkok?? he can do that here too. we have tourist places in india. #whereisrahul #rahulonleave
write urgent in your schedule in front of "going to watch shamitabh "
Se
Nhi yaar
sunil gavaskar is on. now every player on field will be addressed using common nouns. #indvspak #cwc2015
Sir aapk accont se to maajak nahi kar raha
add karo ji hamre b koi jo.add karega salman khan usi.ko.msg karega
ye kaun hai
this was like in the last match of india vs sa some one in commentary box said rohit is a brilliant player if he stays it would be gud for india & the next ball rohit was out .
You better reply me Salman! twitter par nahi toh yahan toh pakka Reply karna padhega lol
guddu ne college yaad dila diya
kuch toh alag kia admin tune !! ab delhi k elections b prachar karega kya ?
Acha acha .... happy holi
Acha acha .. Packing ho gayi ??
jackals goal ! jimmy martin sneaks a rebound past killeen to give elmira a 2-1 lead . bushee &amp; bellamy with the assists . 1:09 left 2nd period
Abe dhkan ... 3 idiot thodena chal rhi h ... ki kuch bi bkwaas krega or job mill jayegi .. Dat ws just a normal ques ... D
hey reggie . how are you ? i'm very sorry that haven't had the chance to get back to you . i'll e-mail you tomorrow
hahahaha . . . 4 games aur unke bhi repeat :d
Happyg holi tog u . . . Alsog maze kur rha hai na
mene ap ke paas mail kiya hai mughhhhhe aap se answer chahiye
Jhansi pata chlega
Kuch to bto koi
Salmannnnn aaa intezaar idhar ? tere liye ?
aur next wali me sidha neche P P P P
tf2 , maybe some day z , and some diablo iii 2nd playthru perhaps . . . and you ?
the emmys are the unwatched awards show: in february , the grammy awards show blew through the . . . http/URL #entertainment #oc
tomorrow im doing a poll at 5pm-which series of dancing on ice is ur fave the celeb+pro that won the series will get a shoutout
real america will stand up for itself on tuesday and make it count . mitt is ready to lead us out of our jimmy carter funk we're in
ram ram di
Namsthe sir jai gurudhev
please understand #rahulonleave urgently required a vipasana kit so renuka went for shopping.
macro economic reform to address the daily and basic needs of people should act as centre of very policy formulation. #railbudget2015
Hmm??
Ja raha hai bhai ??
only bjp can do everything . . but not anti women party[aap]
: censor board chief leela samson quits in protest of #msgincinemas ! fcourse! hu wud bear d disgust?!?!
Nhi launde
base ball me ball dheere se fekne ki trick
#railbudget2015 kya achcha budget hai yaar, mahngai toh aur badhegi hi.
kuch garam ya thanda khane se agar daanton me tez jhanjhanahat ho , to use sensitivity kahte hain . . . .
kya bat karu ?? Bangladesh main jo Hindu k satha jo horaha hain... baat kar k kya hoga ??
done that . . . . but mujhay acting bhi isi waja say mil jati thi . . .
csk ke all khiladi se honi chahiyea
Bhai 4 mint
Bas ek mnt hai
this defeat for was much much needed. what's a democracy without any objections and opposition? #aapsweep #aapstorm
rt live | arvind kejriwal addresses supporters outside party office #aapsweep http://t.co/vwahrdvcvt http://t.co/i7e6t308dx
abi bhai ko pir behja ha apko kch snds karna k lia pata nhe apka adress tek nhe pata mja
guddu ke zamane me to united pressure cooker ke ads aate the .
Koi freeg coupong olag ka
Jab miya biwi raazi to kya karega qazi ab samjh ja p
Aapne ye sbko btayaki hm insan haitb hindu ur musalmanNd india ur Pakistan. ...Bt pta nhi kyu log smjhte nhiBt koi nhi One day they wil realize.
nigga i'm stoned i just got back from a blunt ride thur boxford nd georgetown
ko to aane de
Duc , In logo ko straight baatein smjh me nai aati aisi thodi na samjh payenge #chai .. piyo
Carg bookg ? ?
chalk ka maza toh free period mai letay thay . . . . ek dusro ko chalk se maar k :-d
my #mufc xi for super sunday: de gea , rafa , rio , evans , evra , clevz , nani , young , roo , chicha , rvp . what about you ?
Meko need nahi hai
rt pmoindia #uhf rt railminindia: #railbudget2015 speech of mr sureshpprabhu available at http://t.co/0vaz4ajbw0
ok sallu 2mint letest
bina marne wala mario at red sunrise wale page par . .
Thik hai na
guddu control ur emotion . . think about contra . . . sab normal ho jaiga tab . .
sb feku h g pm
chavanni milti thi
are bhai tumne hum hostlers ki dukhti rag me haath rakh di . . . . missing famly . . . :(
aisa kis kis ke saath hua hai real life mein ? batao jaldi jaldi . . . :p
Han launde
Tune apna analysis nhi likha
bye di
pictures of #overdoser 1st anniversary party at safe house #thonglor are online ! check it out ! http/URL http/URL
Raat ko aana padega usse
he's on the plane to amsterdam now , bet he's not in class tomorrow
Haan yeh hai .... pta nahi kuch padaya yaar
USD = UNITED STATES DOLLAR . EUR = EURO . GBP = GREAT BRITAIN POUND . INR = IZZAT NAHI RAHI
tune kya kiya ? ?
me:leave chahiye boss:nhi milegi me:raga ko b mil gyi boss:pagle rulayega kya.ja lele lekin bas chintan karna. #whereisrahul #rahulonleave
Han butg projectg wohg webg developmentg par nhi lunga . .
taiwan wins visa free travel to us: six taiwanese tourists arrived in new york on thursday as the first from the . . . http/URL
Uberg h tere paas ? ?
Apki PA team ki watch kharab h shayad...4 toh baj gaye..:-(
anyway , i'll be looking the other way tonight . as you may have guessed , i'm going to a halloween party as joe paterno .
Graph of Study effected by a Girl Factor . p p . via CUT , COPY = Your Status
prestige ki definition google kari hai
Bhai ko kisi ne kuch keh dia kia
Hmmm
Kahan h

Jodhpur aaoge jab milo ga...mai ab..kaha jaoge mujse bach ke..saadi gali tu ana hi padega
huppppp . . . . jab first chapter bhul jate h to first love ko bhulne me kya paise lgte h
me and booked in to see a good day to die hard on february 14 2013 (valentine's day) .
sir itna to koi apni girlfriend ka b wait nae krta pta nae ap ans kyn nae d rhe
championship: team news: bellamy in frame for cardiff: all the team news from saturday's championship . . . http/URL #mogganaut
sandhya slman bat nai karega
mai aaj bhi . . . . . . yahi krke aaya hu . . . . . . . . ghar se bike par full inner jacket . . . . . nd ground me pahuchte hi . . . . . . single t-shirt me :p :d
Juz in last 5 mints... 5000 comments and 10000 likes.. Itz juz awsum
Nmstey b adha adhura uhh
Bhai... Aap ki original voice nhi hai..
Kis time ka hai kal tumhara plan ..
pita ji dhan dhan satguru tera hi aasra.pita ji rahmat karna ji.#msgyouthicon.
every batsman getting out at 4 #indvsuae
Lag gai meri toh
bhai . . . shaan or amit g ki shakl dekhne layak hai . . . :)
Kuch kar rhav tha .. Dekha nhi mobile
Yaar le le woh ek mere liye
caught in a landslide: top 10 biggest wins in state assembly elections http://t.co/3dnat3wpq4 #aapsweep http://t.co/7kgshqfmty
?
haha lagta hai guddu ke papa police me hai ;)
mobile number or password daalke login kar do . . .
I will land on 9th
come out and join us for the sia trek or treat , october 27th ! http/URL it's a fundraiser for the safe house !
Addd mee frnds
abki bar bjp . . . last bar congress hari thi
kaun nahi hai ye poocho ! !
played the song 'ain't no need to worry (album version)' by the winans on http/URL
Uberg mein ho jayega
so sad yr ... . prents supprt ni krnge t or kaun krega ... . dnt wry dea ... . god bless u eva ....
farmers don't need subsidies, we need cheap food so we put restrictions on food export #landacquisitionbill
Han
if doesn't win in delhi, doesn't mean ppl lost faith. one shud understand, bjp didnt lose, it just didn't win #aapsweep
rt i didnt know there was a movie called shamitabh....really?is it a movie??
mai to bahar tha
Usse ek baar lele .. Us